5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir,
 usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

 Resposta: A solução que eu pensei foi a seguinte primeiro ligamos um dos interruptoes e deixamos ele ligado por um tempo, logo depois desligamos ele,
 e ligamos o segundo e esperamos um tempo menor, na sala de lampadas a lampada que estiver mais quente será a do primeiro interruptor a lampada que estiver
 menos quente será a do segundo e a outra que estiver fria será a do terceiro interruptor.